* Laços de repetição:

Estruturas que permitem iteração de código, ou seja, que comandos que comandos sejam repetidos.

- For: Permite que uma variável contadora seja testada e incrementada a cada iteração.
 'for(bloco de inicialização; expressão de validação; bloco de incrementação)'
for each;
for (String aluno : aluno) (simplificado)

- Break: interrompe o laço
- Continue: interrompe somente a iteração atual

- while: determina que enquanto a condição for válida o bloco será executado. Ela testa a condição antes de executar o código.
"While(condição)"

-do/while: testa a condição posteriormente executar o código.
do {
}whila(condição)

Link slides:
https://docs.google.com/presentation/d/1kt8Qcrkcv0S0aph4vNcDHeo8G2ek6uyQ/edit#slide=id.p4